我冇諗過
原來自己係咁軟弱㗎
噉你頭先拜祭嗰陣
講咗啲咩啊？
我今次要攞金獎
我要幫龍老師佢實現夢想
全力でやりきってない
悔やんだんだ、僕たんだ、青春のページ
奇跡か努力の先にあるなら
限界は私が決め
吹得越嚟越好喎
點啊？
試下先啦
係最後一次練習喇
係喇
你有冇同你爸爸聯絡過啊？
點會吖？
噉又係𠸏
好喇
我哋開始練習
請指示，多多指教
聽日就係我哋正式比賽嘅日子
大家記得淡定啲
好似平時噉練習噉就得㗎喇
係
小笠原同學，係
噉，而家對音，大家吹B吖
各位觀眾
搞錯啊，小六啊，你使唔使咁浪死啊？
決勝唔可以有慈悲之心
無論用咩手段我都要贏，贏咗一切
好得人驚啊
結果到最後我都只係一個普通人
好喇，夠鐘要熄燈㗎喇
係
又覺得肚餓啊
你喺度做咩啊？
唔係啊，你唔好誤會啊
原來係你呀？
咩啊？
好熱
聽日就係喇
係囖
喂，你着咁少衫出嚟唔凍㗎咩？
冇啊，唔凍啊
我反而覺得有啲不安嘅感覺咋
聽日呀？
所以我都瞓唔着
我都係一樣啊
可能係驚個比賽聽日就會完結囖
我都好明𠸏
話時話，之前都唔記得畀你
咩嚟㗎？
你嘅生日禮物啊一直冇機會畀你
咩話？
你一直戴住喺身呀？
sorry
你而家拆呀？
好得意啊
呢個塊頸係你自己揀嘎？
估唔到你都幾識揀喎
你噉講咩意思啊？
你好似鍾意呢種花𠺢嘛
我幾時有噉樣同你講過啊？
穿到佢囖，又似好興奮噉特登話我知㗎
萬美子姐姐件事冇嘢喇嘛？
有咩啊？
因為之前見你好似好唔開心噉
你哋本來感情好好𠺢嘛
有心喇
呢度好大啊
係啊
睇下嗰邊
係板江高中啊，又叫關東之雄
好出名嘎？
係啊
小龍老師，第一次親眼見到…
嗰間學校我都見過啊
係西條女子高中
佢哋連續三年，都晉級到去全國大賽㗎
清涼女子高中
喂，你哋啊
師大扣咗一下腹道未啊？
係喎，去咗邊度啊？
已經扣咗喇
記得敲擊樂嘅次序唔同咗，唔好搞錯啊
係
好
一陣間就係正式比賽
我哋喺春天嗰陣
一齊定下咗要打入全國大賽呢一個目標
終於都嚟到呢度
我唔會話結果其實唔重要
但係既然都嚟到呢一度
我哋最緊要做到嘅
係一個唔好有遺憾嘅演奏
尤其係三年級生
今日係你哋最後嘅比賽
要喺呢個台度
毫無遺憾噉演奏出嚟，係
老師
我可唔可以講幾句啊？
梗係得啦
請講
終於都正式比賽喇
今日我絕對唔會再喺度講啲負面嘅説話
而家我…
其實心入面真係覺得好興奮
要做到最好
攞金獎返去，係
好喇，到副團長講
到我喇
喺今次嘅比賽
我為大家帶咗好多麻煩
但最後可以嚟到呢度比賽
全靠大家願意包容我
多謝你哋
今日我哋北羽寺所有人要喺呢度
一齊創造出最好嘅音樂
跟住
大家都笑住噉結束
係…
多謝大家肯咁認真聽我講嘢
靜香
好啦
係噉全部人一齊打氣啦
北宇治，加油
加油
海松前輩
今日呢塊係最好㗎
噉真係太好喇
噉…
阿葵話佢嚟咗啊
明日香前輩
佢話為咗睇比賽特登買咗飛啊
幾犀利吖，啲飛咁難買都買到
佢都好犀利喎
其實今日我家姐都嚟咗睇我比賽
既然係噉嘅，王遲你都要畀心機啊
冇錯係，北宇治
出場喇
行啦
係
第三隊
關西代表
北宇治高中
指揮家係…
阿櫻，頭先…
辛苦晒你喇
你買咁多呀？
噉就梗係啦，點解又要買兩隻𠸏？
一隻係買嚟儲嘅，吓？
買多隻嚟儲呀？
我低估咗小六你對名下嘅崇拜程度啊
喂，而家做咩好啊？
未有咁快公佈結果住㗎喎
我諗住一陣喺cafe度hea啊，吓？
都好啊，我又要去
唔聽其他學校吹呀？
你哋係團長、副團長喎，唔使啦
團長同副團長都係做到今日吒嘛
係喎
好啦，我同你哋一齊去吖
我要飲咖啡，嗯，行啦
好啦，係噉我哋三個一齊去
今次一定要食朱古力巴菲
仲要係特級朱古力香蕉特大巴菲啊
有啲噉嘅樣㗎咩？
冇咪叫佢哋特製囖
家姐喇
要令大家等喇
跟住落嚟嘅部分
將會進行高中組別後半部嘅
頒獎典禮終於都嚟到喇
係
咁多位，你哋好
而家要公布高中組別後半部分嘅成績
有結果喇
第一隊，伊賀商業高中
銀獎
第二隊，偏夫高中，金獎
第三隊
北宇治高中
做咩苦瓜乾噉嘅面口啊，你哋？
畀啲笑容啦
邊度笑得出啊？
真係好對唔住啊，前輩
多阪同學，你唔需要道歉喎
而家咪知我哋嘅實力去到邊囖
記住啊
我哋出年要攞金獎
係
老師
高班同學
係
好多謝你頭先咁大聲幫我打氣啊
唔使
其實頭先係…
老實講吖
其實我自己都會冇乜信心
有啲驚㗎
因為我成日逼大家做我想做嘅事
我仲驚你哋會因為噉樣好唔鍾意我𠻹
冇啲噉樣嘅事啊
我哋大家都好尊敬龍老師你㗎
如果係噉樣嘅話，真係太好喇老師
我之所以嚟北越寺呢度
係因為有老師你喺度
聽到學生噉樣同我講
身為老師好光榮啊
真係好多謝你啊，高品同學
高班
加油啊
嘩，吹得好好啊，感動到想喊
你哋做得好出色啊，小立月
好努力㗎喇，老師，好辛苦啊，太己
係
出年，靠晒你喇
葉月啊，你做乜嘢啊？
明明大家之前都咁努力
葉月啊，你噉講就唔啱喇
人係有能力可以改變任何嘢𠺢嘛
今日嘅結果都係
出年我哋可以改變返個結果㗎，小六喎
你問下自己，想唔想跳得比其他人高吖？
如果想，就要比任何人都踎得更低
哎吔，我明喇
我一定會比其他人更加努力練多啲㗎喇
家姐
喺度做咩啊？
冇啊，冇嘢啊
田中同學、王次同學
你哋喺度啱喇
有啲緊要嘢我一定要同你哋兩個講咗先㗎
你哋兩個識唔識得有一個人叫做…
津藤正吾啊？
津藤先生係今日比賽嘅評審之一
識
佢係搖風嘅演奏家嚟𠺢嘛
頭先我喺走廊嗰度撞到佢
跟住…
佢同我講咗啲嘢話一定要話
返畀吹搖風嘅學生聽㗎
有嘢要講？
係
可以堅持到而家真係好好係
一種非常優美嘅音色嚟
你哋有人同佢係識得嘎？
係啊，算係啦
好嘢啊，佢讚我吹圓舞曲得好啊
係噉咪好囖，前輩
我哋呢班三年級終於都功成身退
今日係最後一次
多謝你哋一直跟隨我呢個咁唔可靠嘅團長
喺呢一年
雖然發生咗好多唔開心嘅事
亦因為呢啲唔好嘅事覺得唔開心
帶同大家演奏嘅快樂掩蓋晒一切
係噉，我代呢個喊包團長講幾句啦
老實講
對於今日嘅演奏，我已經冇任何嘢想講
白羽寺嘅音樂已經響遍咗全國
我哋咁多個都已經盡咗力
咁多位真係辛苦晒喇
三年級而家正式要退落嚟
跟住就係二年級嘅天下喇
呢樣我先最擔心啊
相信大家都知我份人
講嘢唔識得轉彎抹角
所以我都係直接講啦
今次呢個結果，我真係覺得好唔甘心㗎
但係三年級喇，已經再冇機會報呢個仇
呢種心情就等我哋去承受啦
你哋咁多個出年一定要攞個金獎返嚟
呢個係我副團長最後嘅命令
聽到未？
係
好
我會記住你哋應承過㗎
畢咗業之後，我會日日返嚟睇你哋嘅
真𠿪？
係噉就大件事喇
咁衰嘎？
家姐
喂，等陣啊，噉你知？
久美子？
家姐
我真係好鍾意吹搖風啊
都係因為有家姐你喺度
我先至鍾意咗吹圓風㗎
因為有家姐你喺度
我先至會鍾意管樂，我先至鍾意音樂
家姐
我好鍾意你啊
我都一樣好鍾意你啊
跟住
下一首樂曲要開始喇